Repository: dripemails/web
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Sign in with %(name)s
ja: %(name)s でサインインします
ko: %(name)s(으)로 로그인

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでない場合は、
ko: 계정이 없나요?

source: Sign up for free
ja: 無料でサインアップ
ko: 무료로 가입하세요

source: Security error: Please refresh the page and try again.
ja: セキュリティ エラー: ページを更新して、もう一度お試しください。
ko: 보안 오류: 페이지를 새로 고친 후 다시 시도하세요.

source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃

source: Are you sure you want to sign out?
ja: サインアウトしてもよろしいですか?
ko: 정말로 로그아웃하시겠습니까?

source: You will be logged out of your account. You can always log back in anytime.
ja: アカウントからログアウトされます。いつでも再度ログインできます。
ko: 귀하의 계정에서 로그아웃됩니다.언제든지 다시 로그인하실 수 있습니다.

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Changed your mind?
ja: 気が変わりましたか？
ko: 마음이 바뀌었나요?

source: Go back to dashboard
ja: ダッシュボードに戻る
ko: 대시보드로 돌아가기

source: Reset Your Password
ja: パスワードをリセットする
ko: 비밀번호 재설정

source: Enter your email address below, and we'll send you an email allowing you to reset it.
ja: 以下にメール アドレスを入力してください。リセット用のメールが送信されます。
ko: 아래에 이메일 주소를 입력하시면 재설정할 수 있는 이메일을 보내드립니다.

source: Enter your new password below.
ja: 新しいパスワードを下に入力してください。
ko: 아래에 새 비밀번호를 입력하세요.

source: Send Reset Link
ja: リセットリンクを送信する
ko: 재설정 링크 보내기

source: Remember your password?
ja: パスワードを覚えていますか?
ko: 비밀번호를 기억하시나요?

source: Log in here
ja: ここからログインしてください
ko: 여기에 로그인하세요

source: Password Reset Email Sent
ja: パスワードリセットメールを送信しました
ko: 비밀번호 재설정 이메일이 전송되었습니다

source: We have sent you an email. If you have not received it please check your spam folder. Otherwise contact us if you do not receive it in a few minutes.
ja: メールを送信しました。まだ受け取っていない場合は、スパムフォルダーを確認してください。数分経っても届かない場合は、お問い合わせください。
ko: 이메일을 보내드렸습니다.메일을 받지 못하신 경우 스팸메일함을 확인해 주시기 바랍니다.그렇지 않은 경우 몇 분 내에 메시지를 받지 못하면 저희에게 연락하십시오.

source: Create Your Account
ja: アカウントを作成する
ko: 계정 만들기

source: Start automating your email marketing for free.
ja: 電子メール マーケティングの自動化を無料で始めましょう。
ko: 무료로 이메일 마케팅 자동화를 시작해 보세요.

source: Or sign up with
ja: または、次のようにサインアップしてください
ko: 아니면 다음으로 가입하세요

source: Sign up with %(name)s
ja: %(name)s でサインアップしてください
ko: %(name)s(으)로 가입

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか?
ko: 이미 계정이 있나요?

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Delete Footer
ja: フッターの削除
ko: 바닥글 삭제

source: Are you sure you want to delete this footer?
ja: このフッターを削除してもよろしいですか?
ko: 이 바닥글을 삭제하시겠습니까?

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

source: This action cannot be undone. The footer will be permanently deleted.
ja: この操作は元に戻すことができません。フッターは完全に削除されます。
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다.바닥글이 영구적으로 삭제됩니다.

source: Create Footer
ja: フッターの作成
ko: 바닥글 만들기

source: Edit Footer
ja: フッターの編集
ko: 바닥글 편집

source: Create Email Footer
ja: 電子メールのフッターを作成する
ko: 이메일 바닥글 만들기

source: Edit Email Footer
ja: 電子メールのフッターを編集する
ko: 이메일 바닥글 편집

source: Design your email footer with our WYSIWYG editor
ja: WYSIWYG エディターを使用して電子メールのフッターをデザインします
ko: WYSIWYG 편집기로 이메일 바닥글을 디자인하세요

source: Back to Footers
ja: フッターに戻る
ko: 바닥글로 돌아가기

source: Footer Name
ja: フッター名
ko: 바닥글 이름

source: e.g., Company Footer, Newsletter Footer
ja: 例: 会社のフッター、ニュースレターのフッター
ko: 예: 회사 바닥글, 뉴스레터 바닥글

source: Footer Content
ja: フッターの内容
ko: 바닥글 내용

source: Use the editor above to create your footer. You can add images, links, and format text.
ja: 上のエディタを使用してフッターを作成します。画像、リンクを追加し、テキストの書式設定を行うことができます。
ko: 위의 편집기를 사용하여 바닥글을 만드세요.이미지, 링크를 추가하고 텍스트 서식을 지정할 수 있습니다.

source: Set as default footer
ja: デフォルトのフッターとして設定
ko: 기본 바닥글로 설정

source: Update Footer
ja: フッターを更新する
ko: 바닥글 업데이트

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 시사

source: Thank you for subscribing to our newsletter!
ja: ニュースレターをご購読いただきありがとうございます。
ko: 뉴스레터를 구독해 주셔서 감사합니다!

source: The Team
ja: チーム
ko: 팀

source: Enter your footer content here...
ja: ここにフッターの内容を入力してください...
ko: 여기에 바닥글 내용을 입력하세요...

source: Manage your email footer templates
ja: 電子メールのフッター テンプレートを管理する
ko: 이메일 바닥글 템플릿 관리

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본

source: Preview:
ja: プレビュー:
ko: 시사:

source: Created
ja: 作成されました
ko: 생성됨

source: Updated
ja: 更新されました
ko: 업데이트됨

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집하다

source: Set Default
ja: デフォルトの設定
ko: 기본값 설정

source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제

source: No footers yet
ja: フッターはまだありません
ko: 아직 바닥글이 없습니다.

source: Create your first email footer to add branding and links to your emails.
ja: 最初のメール フッターを作成して、メールにブランドとリンクを追加します。
ko: 첫 번째 이메일 바닥글을 만들어 이메일에 브랜딩과 링크를 추가하세요.

source: Create First Footer
ja: 最初のフッターを作成する
ko: 첫 번째 바닥글 만들기

source: Free Drip Email Marketing Software
ja: 無料の Drip 電子メール マーケティング ソフトウェア
ko: 무료 Drip 이메일 마케팅 소프트웨어

source: Free drip email marketing software with unlimited campaigns, subscribers, and automated email sequences. Create, schedule, and track drip campaigns with our powerful email automation platform.
ja: 無制限のキャンペーン、購読者、および自動化された電子メール シーケンスを備えた無料のドリップ電子メール マーケティング ソフトウェア。強力な電子メール自動化プラットフォームを使用して、ドリップ キャンペーンを作成、スケジュール、追跡します。
ko: 무제한 캠페인, 구독자 및 자동화된 이메일 시퀀스를 갖춘 무료 드립 이메일 마케팅 소프트웨어입니다.강력한 이메일 자동화 플랫폼을 사용하여 드립 캠페인을 생성, 예약 및 추적하세요.

source: Free drip email marketing software with unlimited campaigns, subscribers, and automated email sequences
ja: 無制限のキャンペーン、購読者、自動化された電子メール シーケンスを備えた無料のドリップ メール マーケティング ソフトウェア
ko: 무제한 캠페인, 구독자 및 자동화된 이메일 시퀀스를 갖춘 무료 드립 이메일 마케팅 소프트웨어

source: Search templates & campaigns...
ja: テンプレートとキャンペーンを検索...
ko: 템플릿 및 캠페인 검색...

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 계기반

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Sign Up Free
ja: 無料でサインアップ
ko: 무료로 가입하세요

source: Free drip email marketing automation for everyone.
ja: 誰でも無料のドリップメールマーケティングオートメーション。
ko: 모든 사람을 위한 무료 드립 이메일 마케팅 자동화.

source: Features
ja: 特徴
ko: 특징

source: Drip Campaigns
ja: 点滴キャンペーン
ko: 드립 캠페인

source: Email Scheduling
ja: 電子メールのスケジュール設定
ko: 이메일 예약

source: Analytics
ja: 分析
ko: 해석학

source: Subscriber Management
ja: 加入者管理
ko: 가입자 관리

source: Resources
ja: リソース
ko: 자원

source: Documentation
ja: ドキュメント
ko: 선적 서류 비치

source: Tutorials
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼

source: API Reference
ja: APIリファレンス
ko: API 참조

source: Community
ja: コミュニティ
ko: 지역 사회

source: Blog
ja: ブログ
ko: 블로그

source: Company
ja: 会社
ko: 회사

source: About
ja: について
ko: 에 대한

source: Contact
ja: 接触
ko: 연락하다

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관

source: All rights reserved.
ja: 無断転載を禁じます。
ko: 모든 권리 보유.

source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 수색...

source: Error performing search. Please try again.
ja: 検索実行中にエラーが発生しました。もう一度試してください。
ko: 검색을 수행하는 중에 오류가 발생했습니다.다시 시도해 주세요.

source: No templates or campaigns found matching
ja: 一致するテンプレートまたはキャンペーンが見つかりませんでした
ko: 일치하는 템플릿 또는 캠페인이 없습니다.

source: Inactive
ja: 非アクティブ
ko: 비활성

source: emails
ja: 電子メール
ko: 이메일

source: Email Templates
ja: メールテンプレート
ko: 이메일 템플릿

source: Read the latest news, tips, and updates from DripEmails.org.
ja: DripEmails.org から最新のニュース、ヒント、更新情報をお読みください。
ko: DripEmails.org에서 최신 뉴스, 팁, 업데이트를 읽어보세요.

source: No blog posts yet.
ja: まだブログ投稿はありません。
ko: 아직 블로그 게시물이 없습니다.

source: Back to Blog
ja: ブログに戻る
ko: 블로그로 돌아가기

source: Campaign Analysis
ja: キャンペーン分析
ko: 캠페인 분석

source: Template Revision
ja: テンプレートの改訂
ko: 템플릿 개정

source: Select
ja: 選択
ko: 선택하다

source: Select a campaign to view analysis.
ja: 分析を表示するにはキャンペーンを選択します。
ko: 분석을 보려면 캠페인을 선택하세요.

source: Campaign Statistics
ja: キャンペーン統計
ko: 캠페인 통계

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중...

source: Opens
ja: 開く
ko: 열림

source: Clicks
ja: クリック数
ko: 클릭수

source: Open Rate
ja: 開封率
ko: 오픈율

source: Click Rate
ja: クリック率
ko: 클릭률

source: Delivery Rate
ja: 配送料
ko: 배송율

source: Bounces
ja: バウンス
ko: 바운스

source: Unsubscribes
ja: 購読を解除する
ko: 구독 취소

source: Complaints
ja: 苦情
ko: 불만 사항

source: Metrics Overview
ja: メトリクスの概要
ko: 측정항목 개요

source: Open Rate (trend)
ja: 開封率（傾向）
ko: 오픈율(트렌드)

source: Coming soon
ja: 近日公開
ko: 곧 출시 예정

source: Click Rate (trend)
ja: クリック率（トレンド）
ko: 클릭률(동향)

source: Delivery Rate (trend)
ja: 配送率（傾向）
ko: 배송율(동향)

source: Monthly events
ja: 毎月のイベント
ko: 월간 이벤트

source: Month
ja: 月
ko: 월

source: No events found for this campaign.
ja: このキャンペーンのイベントは見つかりませんでした。
ko: 이 캠페인에 대한 이벤트를 찾을 수 없습니다.

source: Per-email breakdown
ja: メールごとの内訳
ko: 이메일별 분석

source: No emails found for this campaign.
ja: このキャンペーンに関するメールは見つかりませんでした。
ko: 이 캠페인에 대한 이메일을 찾을 수 없습니다.

source: Edit Campaign
ja: キャンペーンの編集
ko: 캠페인 수정

source: Campaign Details
ja: キャンペーン詳細
ko: 캠페인 세부정보

source: Emails in this Campaign
ja: このキャンペーンのメールアドレス
ko: 이 캠페인의 이메일

source: Add New Email
ja: 新しいメールを追加
ko: 새 이메일 추가

source: Wait
ja: 待って
ko: 기다리다

source: after previous email
ja: 前回のメールの後
ko: 이전 이메일 이후

source: Reorder (placeholder)
ja: 並べ替え (プレースホルダー)
ko: 재정렬(자리표시자)

source: Toggle API Code
ja: APIコードの切り替え
ko: API 코드 전환

source: Edit Email
ja: メールの編集
ko: 이메일 편집

source: Delete Email
ja: メールの削除
ko: 이메일 삭제

source: API Code to Launch Template
ja: テンプレートを起動するための API コード
ko: 템플릿을 실행하기 위한 API 코드

source: No emails have been added to this campaign yet.
ja: このキャンペーンにはまだメールが追加されていません。
ko: 아직 이 캠페인에 이메일이 추가되지 않았습니다.

source: Create Campaign
ja: キャンペーンの作成
ko: 캠페인 만들기

source: Create New Campaign
ja: 新しいキャンペーンの作成
ko: 새 캠페인 만들기

source: Campaign Name
ja: キャンペーン名
ko: 캠페인 이름

source: Select a list or upload contacts
ja: リストを選択するか、連絡先をアップロードします
ko: 목록을 선택하거나 연락처를 업로드하세요

source: Upload Contacts
ja: 連絡先のアップロード
ko: 연락처 업로드

source: List Name
ja: リスト名
ko: 목록 이름

source: My Contact List
ja: 私の連絡先リスト
ko: 내 연락처 목록

source: Contact File
ja: 連絡先ファイル
ko: 연락처 파일

source: Supported formats: CSV, Excel (.xls, .xlsx)
ja: サポートされている形式: CSV、Excel (.xls、.xlsx)
ko: 지원되는 형식: CSV, Excel(.xls, .xlsx)

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드

source: Please select a file to upload
ja: アップロードするファイルを選択してください
ko: 업로드할 파일을 선택하세요.

source: Contacts uploaded successfully
ja: 連絡先が正常にアップロードされました
ko: 연락처가 성공적으로 업로드되었습니다.

source: An error occurred while uploading contacts
ja: 連絡先のアップロード中にエラーが発生しました
ko: 연락처를 업로드하는 중 오류가 발생했습니다.

source: View, revise, and send your email templates
ja: 電子メール テンプレートを表示、修正、送信する
ko: 이메일 템플릿 보기, 수정 및 보내기

source: Select Campaign:
ja: キャンペーンを選択します:
ko: 캠페인 선택:

source: Choose a campaign
ja: キャンペーンを選択してください
ko: 캠페인을 선택하세요

source: (Active)
ja: （アクティブ）
ko: (활동적인)

source: No campaigns yet
ja: まだキャンペーンはありません
ko: 아직 캠페인이 없습니다.

source: Create your first campaign to start creating email templates.
ja: 最初のキャンペーンを作成して、電子メール テンプレートの作成を開始します。
ko: 이메일 템플릿 생성을 시작하려면 첫 번째 캠페인을 만드세요.

source: Select a campaign
ja: キャンペーンを選択してください
ko: 캠페인을 선택하세요

source: Choose a campaign from the dropdown above to view its email templates.
ja: 上のドロップダウンからキャンペーンを選択して、そのメール テンプレートを表示します。
ko: 이메일 템플릿을 보려면 위 드롭다운에서 캠페인을 선택하세요.

source: No templates found
ja: テンプレートが見つかりません
ko: 템플릿을 찾을 수 없습니다.

source: This campaign doesn't have any email templates yet.
ja: このキャンペーンにはまだメール テンプレートがありません。
ko: 이 캠페인에는 아직 이메일 템플릿이 없습니다.

source: Create Email Template
ja: メールテンプレートの作成
ko: 이메일 템플릿 만들기

source: template
ja: テンプレート
ko: 주형

source: in
ja: で
ko: ~에

source: Empty template
ja: 空のテンプレート
ko: 빈 템플릿

source: Revise
ja: 改訂
ko: 개정하다

source: Send
ja: 送信
ko: 보내다

source: Send Email Template
ja: メールテンプレートの送信
ko: 이메일 템플릿 보내기

source: Recipient Email
ja: 受信者の電子メール
ko: 수신자 이메일

source: No footer
ja: フッターなし
ko: 바닥글 없음

source: Select a footer to append to your email
ja: メールに追加するフッターを選択してください
ko: 이메일에 추가할 바닥글을 선택하세요.

source: Send Now
ja: 今すぐ送信
ko: 지금 보내기

source: An error occurred while reordering emails
ja: メールの並べ替え中にエラーが発生しました
ko: 이메일을 재정렬하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Please enter a recipient email address.
ja: 受信者の電子メール アドレスを入力してください。
ko: 수신자 이메일 주소를 입력하세요.

source: Failed to update email settings:
ja: 電子メール設定を更新できませんでした:
ko: 이메일 설정을 업데이트하지 못했습니다.

source: Sending...
ja: 送信中...
ko: 배상...

source: Email sent successfully to
ja: メールが正常に送信されました
ko: 이메일이 성공적으로 전송되었습니다.

source: Failed to send email:
ja: 電子メールの送信に失敗しました:
ko: 이메일을 보내지 못했습니다:

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류

source: Failed to send email. Please check your connection and try again.
ja: メールの送信に失敗しました。接続を確認して、もう一度試してください。
ko: 이메일을 보내지 못했습니다.연결을 확인하고 다시 시도해 주세요.

source: Deactivate
ja: 非アクティブ化
ko: 비활성화

source: Activate
ja: 活性化
ko: 활성화

source: Add Email
ja: メールを追加
ko: 이메일 추가

source: Email Sequence
ja: 電子メールのシーケンス
ko: 이메일 순서

source: Create New Email
ja: 新しいメールを作成する
ko: 새 이메일 만들기

source: Step
ja: ステップ
ko: 단계

source: No emails in this campaign yet.
ja: このキャンペーンにはまだメールがありません。
ko: 이 캠페인에는 아직 이메일이 없습니다.

source: Add First Email
ja: 最初のメールアドレスを追加
ko: 첫 번째 이메일 추가

source: An error occurred while updating the campaign
ja: キャンペーンの更新中にエラーが発生しました
ko: 캠페인을 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while updating the campaign status
ja: キャンペーンステータスの更新中にエラーが発生しました
ko: 캠페인 상태를 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Are you sure you want to delete this email?
ja: このメールを削除してもよろしいですか?
ko: 이 이메일을 삭제하시겠습니까?

source: An error occurred while deleting the email
ja: メールの削除中にエラーが発生しました
ko: 이메일을 삭제하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Email Analysis
ja: メール分析
ko: 이메일 분석

source: Email Topic Analysis
ja: 電子メールのトピック分析
ko: 이메일 주제 분석

source: Analyze the topics in your campaign emails using AI-powered topic modeling
ja: AI を活用したトピック モデリングを使用して、キャンペーン メール内のトピックを分析します。
ko: AI 기반 주제 모델링을 사용하여 캠페인 이메일의 주제를 분석하세요.

source: Select Campaign
ja: キャンペーンを選択
ko: 캠페인 선택

source: Choose a campaign...
ja: キャンペーンを選択してください...
ko: 캠페인을 선택하세요...

source: Select the campaign whose emails you want to analyze
ja: メールを分析するキャンペーンを選択します
ko: 분석하려는 이메일이 포함된 캠페인을 선택하세요.

source: Number of Topics
ja: トピック数
ko: 주제 수

source: Adjust the number of topics to extract from the emails (2-10)
ja: メールから抽出するトピックの数を調整します (2 ～ 10)
ko: 이메일에서 추출할 주제 수 조정(2-10)

source: How it works:
ja: 仕組み:
ko: 작동 방식:

source: This analysis uses Latent Dirichlet Allocation (LDA), an advanced machine learning algorithm, to automatically discover the main topics discussed in your campaign emails. Results are based on word frequency patterns and co-occurrence.
ja: この分析では、高度な機械学習アルゴリズムである潜在ディリクレ配分 (LDA) を使用して、キャンペーン メールで議論されている主要なトピックを自動的に検出します。結果は単語の頻度パターンと共起に基づいています。
ko: 이 분석에서는 고급 기계 학습 알고리즘인 LDA(Latent Dirichlet Allocation)를 사용하여 캠페인 이메일에서 논의된 주요 주제를 자동으로 검색합니다.결과는 단어 빈도 패턴과 동시 발생을 기반으로 합니다.

source: Analyze Topics
ja: トピックの分析
ko: 주제 분석

source: Analyzing emails... This may take a moment.
ja: メールを分析しています...これには少し時間がかかる場合があります。
ko: 이메일 분석 중... 잠시 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: Analysis Results
ja: 分析結果
ko: 분석 결과

source: Topics Discovered
ja: 発見されたトピック
ko: 발견된 주제

source: Analysis Confidence
ja: 分析の信頼性
ko: 분석 신뢰도

source: Discovered Topics
ja: 発見されたトピック
ko: 발견된 주제

source: Email-Topic Relationship
ja: 電子メールとトピックの関係
ko: 이메일-주제 관계

source: Below shows the dominant topic for each email in your campaign:
ja: 以下は、キャンペーン内の各メールの主なトピックを示しています。
ko: 다음은 캠페인의 각 이메일에 대한 주요 주제를 보여줍니다.

source: Dominant Topic
ja: 主要なトピック
ko: 주요 주제

source: Confidence
ja: 自信
ko: 신뢰

source: Topic Distribution Across Emails
ja: 電子メール間でのトピックの配布
ko: 이메일을 통한 주제 배포

source: No analysis yet
ja: まだ分​​析はありません
ko: 아직 분석이 없습니다.

source: Select a campaign and click 'Analyze Topics' to get started
ja: キャンペーンを選択し、[トピックの分析] をクリックして開始します。
ko: 시작하려면 캠페인을 선택하고 '주제 분석'을 클릭하세요.

source: Please select a campaign
ja: キャンペーンを選択してください
ko: 캠페인을 선택해 주세요

source: Analysis completed successfully!
ja: 解析は無事完了しました！
ko: 분석이 성공적으로 완료되었습니다!

source: Analysis failed
ja: 分析に失敗しました
ko: 분석 실패

source: An error occurred during analysis
ja: 解析中にエラーが発生しました
ko: 분석 중 오류가 발생했습니다.

source: Topic
ja: トピック
ko: 주제

source: Number of Emails
ja: メールの数
ko: 이메일 수

source: Email Template
ja: メールテンプレート
ko: 이메일 템플릿

source: Design your email template
ja: メールテンプレートをデザインする
ko: 이메일 템플릿 디자인

source: Email Subject
ja: メールの件名
ko: 이메일 제목

source: Time to wait before sending this email after the previous one
ja: 前のメールの後にこのメールを送信するまでの待機時間
ko: 이전 이메일 이후에 이 이메일을 보내기 전에 기다려야 할 시간

source: Email Content
ja: メールの内容
ko: 이메일 내용

source: AI Generate
ja: AIジェネレート
ko: AI 생성

source: Send Test
ja: テストの送信
ko: 테스트 보내기

source: Available Variables
ja: 利用可能な変数
ko: 사용 가능한 변수

source: Click to copy
ja: クリックしてコピー
ko: 복사하려면 클릭하세요.

source: New Footer
ja: 新しいフッター
ko: 새 바닥글

source: Select a footer to append to your email, or leave empty for no footer.
ja: 電子メールに追加するフッターを選択するか、フッターを追加しない場合は空のままにします。
ko: 이메일에 추가할 바닥글을 선택하거나 바닥글이 없는 경우 비워 두세요.

source: API Integration
ja: APIの統合
ko: API 통합

source: Your API Key
ja: API キー
ko: 귀하의 API 키

source: Use this key to authenticate your API requests
ja: このキーを使用して API リクエストを認証します
ko: 이 키를 사용하여 API 요청을 인증하세요.

source: No API key found. Please contact support.
ja: API キーが見つかりません。サポートにお問い合わせください。
ko: API 키를 찾을 수 없습니다.지원팀에 문의하세요.

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

source: Regenerate
ja: 再生する
ko: 재생성

source: Send emails using this template via API. Here's how to trigger this template programmatically:
ja: API経由でこのテンプレートを使用してメールを送信します。このテンプレートをプログラムでトリガーする方法は次のとおりです。
ko: API를 통해 이 템플릿을 사용하여 이메일을 보냅니다.이 템플릿을 프로그래밍 방식으로 트리거하는 방법은 다음과 같습니다.

source: Python
ja: パイソン
ko: 파이썬

source: Ruby
ja: ルビー
ko: 루비

source: Save your email template first to see the API code for sending emails.
ja: まず電子メール テンプレートを保存して、電子メールを送信するための API コードを確認します。
ko: 이메일 전송을 위한 API 코드를 보려면 먼저 이메일 템플릿을 저장하세요.

source: Save Template
ja: テンプレートの保存
ko: 템플릿 저장

source: Choose which campaign to save this template to
ja: このテンプレートを保存するキャンペーンを選択してください
ko: 이 템플릿을 저장할 캠페인을 선택하세요.

source: Generate Email with AI
ja: AIでメールを生成
ko: AI로 이메일 생성

source: Describe what you want in your email and let AI create the content
ja: メールに記載したい内容を記述し、AI にコンテンツを作成させます
ko: 이메일에 원하는 내용을 설명하고 AI가 콘텐츠를 생성하도록 하세요.

source: What is the email about?
ja: メールの内容は何ですか?
ko: 이메일 내용은 무엇인가요?

source: e.g., New product launch, special discount offer, welcome to our service...
ja: 例: 新製品の発売、特別割引オファー、当社のサービスへようこそ...
ko: 예: 신제품 출시, 특별 할인 혜택, 서비스 이용을 환영합니다...

source: Describe the main topic or purpose of the email
ja: メールの主なトピックまたは目的を説明します
ko: 이메일의 주요 주제나 목적을 설명하세요.

source: Email Details
ja: メールの詳細
ko: 이메일 세부정보

source: Include any specific details, offers, key points, or instructions you want included
ja: 含めてほしい具体的な詳細、特典、重要なポイント、または手順を含めます
ko: 포함하고 싶은 구체적인 세부정보, 제안, 핵심 사항 또는 지침을 포함하세요.

source: Who is this for?
ja: これは誰のためのものですか?
ko: 이것은 누구를 위한 것인가요?

source: e.g., customers, subscribers, users...
ja: 例: 顧客、加入者、ユーザー...
ko: 예를 들어 고객, 구독자, 사용자...

source: Tone
ja: トーン
ko: 음정

source: Professional
ja: プロ
ko: 전문적인

source: Friendly
ja: フレンドリー
ko: 친숙한

source: Persuasive
ja: 説得力のある
ko: 동기

source: Casual
ja: カジュアル
ko: 평상복

source: Formal
ja: フォーマル
ko: 공식적인

source: Email Length
ja: メールの長さ
ko: 이메일 길이

source: Short (concise, 2-3 paragraphs)
ja: 短い（簡潔、2～3段落）
ko: 짧게(간결하게, 2~3문단)

source: Medium (balanced, 4-5 paragraphs)
ja: 中 (バランスの取れた、4～5 段落)
ko: 중간(균형 잡힌, 4-5문단)

source: Long (detailed, 6+ paragraphs)
ja: 長い（詳細、6 段落以上）
ko: 긴 내용(상세, 6문단 이상)

source: AI generation uses Hugging Face API to create email content. The generated subject and body will replace your current email.
ja: AI 生成では、Hugging Face API を使用してメール コンテンツを作成します。生成された件名と本文は、現在の電子メールを置き換えます。
ko: AI 생성은 Hugging Face API를 사용하여 이메일 콘텐츠를 생성합니다.생성된 제목과 본문이 현재 이메일을 대체합니다.

source: Generate Email
ja: 電子メールの生成
ko: 이메일 생성

source: Email Preview
ja: 電子メールのプレビュー
ko: 이메일 미리보기

source: Close
ja: 近い
ko: 닫다

source: Send Test Email
ja: テストメールを送信する
ko: 테스트 이메일 보내기

source: Email Address
ja: 電子メールアドレス
ko: 이메일 주소

source: Enter first name...
ja: 名を入力してください...
ko: 이름을 입력하세요...

source: Enter last name...
ja: 姓を入力してください...
ko: 성을 입력하세요...

source: Create New Footer
ja: 新しいフッターの作成
ko: 새 바닥글 만들기

source: Enter footer name...
ja: フッター名を入力してください...
ko: 바닥글 이름을 입력하세요...

source: Footer Content (HTML)
ja: フッターコンテンツ (HTML)
ko: 바닥글 콘텐츠(HTML)

source: Enter the HTML content for your footer. You can use variables like {{first_name}}, {{last_name}}, {{email}}, etc.
ja: フッターの HTML コンテンツを入力します。{{first_name}}、{{last_name}}、{{email}} などの変数を使用できます。
ko: 바닥글의 HTML 콘텐츠를 입력합니다.{{first_name}}, {{last_name}}, {{email}} 등과 같은 변수를 사용할 수 있습니다.

source: Could not copy variable. Please try again.
ja: 変数をコピーできませんでした。もう一度試してください。
ko: 변수를 복사할 수 없습니다.다시 시도해 주세요.

source: Enter your email content here...
ja: ここにメールの内容を入力してください...
ko: 여기에 이메일 내용을 입력하세요...

source: Please enter an email subject.
ja: メールの件名を入力してください。
ko: 이메일 제목을 입력해주세요.

source: Please enter email content.
ja: メール内容を入力してください。
ko: 이메일 내용을 입력해주세요.

source: Please select a campaign.
ja: キャンペーンを選択してください。
ko: 캠페인을 선택해 주세요.

source: Wait time must be a number greater than 0.
ja: 待ち時間は 0 より大きい数値にする必要があります。
ko: 대기 시간은 0보다 큰 숫자여야 합니다.

source: Template saved successfully!
ja: テンプレートが正常に保存されました。
ko: 템플릿이 성공적으로 저장되었습니다!

source: An error occurred while saving the template:
ja: テンプレートの保存中にエラーが発生しました:
ko: 템플릿을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다:

source: Enter footer content here...
ja: ここにフッターの内容を入力してください...
ko: 여기에 바닥글 내용을 입력하세요...

source: An error occurred while loading the template. Please try again.
ja: テンプレートのロード中にエラーが発生しました。もう一度試してください。
ko: 템플릿을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.다시 시도해 주세요.

source: Error: Campaign ID is missing. Please select a campaign first.
ja: エラー: キャンペーン ID がありません。最初にキャンペーンを選択してください。
ko: 오류: 캠페인 ID가 누락되었습니다.먼저 캠페인을 선택하세요.

source: Generating...
ja: 生成中...
ko: 생성 중...

source: Email generated successfully! Review and save when ready.
ja: 電子メールが正常に生成されました。準備ができたら確認して保存します。
ko: 이메일이 성공적으로 생성되었습니다!준비가 되면 검토하고 저장하세요.

source: Error: Invalid response from AI service.
ja: エラー: AI サービスからの応答が無効です。
ko: 오류: AI 서비스의 응답이 잘못되었습니다.

source: Failed to generate email.
ja: 電子メールの生成に失敗しました。
ko: 이메일을 생성하지 못했습니다.

source: Make sure your HUGGINGFACE_API_KEY environment variable is set.
ja: HUGGGINGFACE_API_KEY 環境変数が設定されていることを確認してください。
ko: HUGGINGFACE_API_KEY 환경 변수가 설정되어 있는지 확인하세요.

source: [Footer content would appear here]
ja: [フッターの内容がここに表示されます]
ko: [바닥글 내용이 여기에 표시됩니다.]

source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 절약...

source: An error occurred while saving the template. Please try again.
ja: テンプレートの保存中にエラーが発生しました。もう一度試してください。
ko: 템플릿을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.다시 시도해 주세요.

source: Please save the email template first before sending a test email.
ja: テストメールを送信する前に、まずメールテンプレートを保存してください。
ko: 테스트 이메일을 보내기 전에 먼저 이메일 템플릿을 저장하십시오.

source: An error occurred while sending the test email. Please try again.
ja: テストメールの送信中にエラーが発生しました。もう一度試してください。
ko: 테스트 이메일을 보내는 동안 오류가 발생했습니다.다시 시도해 주세요.

source: Test email sent successfully!
ja: テストメールが正常に送信されました。
ko: 테스트 이메일이 성공적으로 전송되었습니다!

source: Copied!
ja: コピーしました！
ko: 복사되었습니다!

source: Are you sure you want to regenerate your API key? This will invalidate your current key and you will need to update any applications using it.
ja: API キーを再生成してもよろしいですか?これにより、現在のキーが無効になるため、それを使用しているアプリケーションを更新する必要があります。
ko: API 키를 다시 생성하시겠습니까?이렇게 하면 현재 키가 무효화되며 이를 사용하는 모든 애플리케이션을 업데이트해야 합니다.

source: Regenerating...
ja: 再生中...
ko: 재생성 중...

source: Error regenerating API key. Please try again.
ja: API キーの再生成中にエラーが発生しました。もう一度試してください。
ko: API 키를 재생성하는 중에 오류가 발생했습니다.다시 시도해 주세요.

source: Please enter a footer name.
ja: フッター名を入力してください。
ko: 바닥글 이름을 입력하세요.

source: Please enter footer content.
ja: フッターの内容を入力してください。
ko: 바닥글 내용을 입력하세요.

source: Error creating footer. Please try again.
ja: フッターの作成中にエラーが発生しました。もう一度試してください。
ko: 바닥글을 만드는 중에 오류가 발생했습니다.다시 시도해 주세요.

source: Analysis
ja: 分析
ko: 분석

source: No campaigns available.
ja: 利用可能なキャンペーンはありません。
ko: 사용 가능한 캠페인이 없습니다.

source: Select an email to preview and edit a draft.
ja: ドラフトをプレビューおよび編集する電子メールを選択します。
ko: 초안을 미리 보고 편집하려면 이메일을 선택하세요.

source: Original
ja: オリジナル
ko: 원래의

source: AI Revise
ja: AI改訂
ko: AI 개정

source: Edit Draft
ja: ドラフトの編集
ko: 초안 편집

source: Live preview
ja: ライブプレビュー
ko: 실시간 미리보기

source: Refresh preview
ja: プレビューを更新する
ko: 미리보기 새로고침

source: Save to Campaign
ja: キャンペーンに保存
ko: 캠페인에 저장

source: Email Body
ja: メール本文
ko: 이메일 본문

source: Send Email
ja: 電子メールを送信する
ko: 이메일 보내기

source: Write your email content here...
ja: ここにメールの内容を記入してください...
ko: 여기에 이메일 내용을 작성하세요...

source: Please enter some email content first.
ja: 最初にメールの内容を入力してください。
ko: 먼저 이메일 내용을 입력해 주세요.

source: Revising...
ja: 改訂中...
ko: 수정 중...

source: Email revised successfully! Review the changes in the editor.
ja: メールは正常に修正されました。エディターで変更を確認します。
ko: 이메일이 수정되었습니다!편집기에서 변경 사항을 검토합니다.

source: Revision failed:
ja: 改訂に失敗しました:
ko: 수정 실패:

source: Failed to revise email. Please check your connection and try again.
ja: メールの修正に失敗しました。接続を確認して、もう一度試してください。
ko: 이메일을 수정하지 못했습니다.연결을 확인하고 다시 시도해 주세요.
